Von den Kreidefelsen auf der Insel Rügen bis zur Zugspitze in den Alpen gibt es in ganz Deutschland viele Sehenswürdigkeiten zu entdecken.
Neben den interessanten historischen Orten, die die deutsche Geschichte erlebbar machen, findet man in Deutschland ebenso wunderschöne Landstriche, vielseitige Städte und charmante Ausflugsziele zu alten Burgen und Schlössern.
Wenn man durch Deutschland reist, ist es naheliegend mit den großen Städten zu beginnen.
Jede von ihnen hat ihre ganz eigene Atmosphäre.
Berlin, die kreative und politische Hochburg, pulsiert Tag und Nacht und bietet mit dem Brandenburger Tor, der Museumsinsel, dem Checkpoint Charlie und der Gedenkstätte zur Berliner Mauer eine große Auswahl an markanten deutschen Sehenswürdigkeiten.
Die alte Hansestadt Hamburg lädt unter anderem zu Schifffahrten ein.
So kann man die historische Speicherstadt, die heftig umstrittene Elbphilharmonie und die ebenso recht junge Hafencity vom Wasser aus bewundern.
München gilt neben den anderen großen deutschen Städten als Dorf.
Grund dafür ist, dass die Stadt mit ihren pittoresken Fassaden und kleinen Straßen überschaubarer wirkt.
Der Englische Garten, eine Vielzahl an Museen, wie beispielsweise die Pinakotheken oder das Lenbachhaus, Flaniermeilen wie die Maximilianstraße laden die Besucherinnen und Besucher zum Verweilen ein.
Die Münchner Frauenkirche mit ihren zwei Türmen gilt als Wahrzeichen der Stadt.
Wer genug vom Trubel der großen Städte hat, kann sich in eine der schönen Kleinstädte zurückziehen:
Das Schloss in Heidelberg, das Freiburger Münster, die wunderschöne Altstadt von Erfurt oder Weimar und die vielen UNESCO-Weltkulturerbe-Städte wie Bamberg und Regensburg sind alle eine Reise wert.
Auch der Europapark, das Phantasialand oder die Reeperbahn in Hamburg sind beliebte Ausflugsziele.
Als absolut charakteristisch für Deutschland gelten außerdem das Schloss Neuschwanstein, die Insel Mainau auf dem Bodensee und der Königssee sowie das Kehlsteinhaus im Berchtesgadener Land.